Good afternoon family how are you here we are again with more news
aquí estamos de nuevo con más novedades
with more updates on the Daniel
con más actualizaciones del caso Daniel
Sancho case which by the way is
Sancho que por cierto me están
throwing me off a bit and I don't know what to think it
descolocando un poco y no sé qué pensar
turns out that today on the
resulta ser que hoy en el programa de
Telecinco program they published another interview
telecinco han publicado otra entrevista
with Big Joke in which he contradicts himself with
con big joke en la que se contradice con
very important issues
cuestiones muy importantes
from the previous interviews I mean
de las entrevistas anteriores o sea no
I don't know if Telecinco is being I don't
sé yo si es que telecinco está siendo No
want to think that they are doing the
quiero pensar que esté haciendo las
translations wrong on purpose to create
traducciones mal a propósito para formar
more confusion and to cause more commotion but there
más lío y para que haya más revuelo pero
are contradictions to the level that
hay contradicciones al nivel de que
now Big Jog would be claiming that the
ahora Big jog estaría afirmando que las
vacation in Thailand and what happened
vacaciones en Tailandia y lo sucedido ha
was by chance I mean it was not
sido por de casualidad O sea que no ha
premeditated and it is something that I do not
sido premeditado y es algo que no me
believe and that does not make any sense and we have already been
creo y que no tiene ningún sentido y ya
giving a lot of information in
hemos estado dando un montón de datos en
the previous videos that
los vídeos anteriores que
would make it clear that this guy had
dejaría en claro que este chico tenía
everything thought out but well
todo pensado pero bueno al nivel
not only at the level of buying the utensils
no solamente de comprar los utensilios
but at the level of knowing where to get
sino al nivel de saber dónde se tiene
rid of each part of
que deshacer de cada parte del cuerpo o
the body I mean I think that either they have translated it wrong Or I do not understand anything else or the only thing that gets into me  the
único que se me mete en la cabeza lo
only thing that enters my head Is that they are
único que me entra Es que lo estén
translating it wrong on purpose It's that it
traduciendo mal a propósito Es que no
has no other meaning I mean it has no other
tiene otro sentido O sea no tiene otro
meaning the truth and then on the other hand
sentido la verdad y luego por otro lado
Big jock would be explaining
pues Big jock estaría explicando
that Daniel Sancho has never been in that
que Daniel Sancho nunca ha estado en esa
prison where his mother is
cárcel en la que su madre lo está
visiting him we have been talking this
visitando hemos estado hablando esta
morning about that there is already a transfer and
mañana de que ya hay un traslado y no
we did not know where and it is not that It turns out
sabíamos dónde y no es que Resulta ser
that to this to this to this prison in which he
que a esta a esta a esta prisión en la
is every morning
que en la que está todas las mañanas
meeting with his mother well they
reuniéndose con la madre pues que lo
transfer him every day in the morning
trasladan todos los días por la mañana
to interrogate him again to try to
para volver a interrogarlo para intentar
get more things out of him and for him to see
sacarle más cosas y para que se vea con
his mother but that he is in another that he
su madre pero que él está en otra que él
is in another they have not told us which one
está en otra no nos han dicho en cuál
honestly this case is full of
sinceramente este caso está lleno de
unknowns but even at the
incógnita pero incluso a nivel de la
investigation level they still do not leave us anything Of
investigación todavía no nos dejan nada
course today Telecinco has published a
Claro hoy telecinco ha publicado un
history of Daniel
historial de antecedentes de Daniel
Sancho's background that would have nothing to do with it and would not
Sancho que no tendrían nada que ver y no
affect absolutely anything in the
afectarían absolutamente en nada en el
case of course I know that there are many people
caso por supuesto sé que hay mucha gente
who want to dodge
que queréis esquivar la información
unnecessary information and that you
innecesaria y que
usually comment that you are only interested in what
soléis comentar que solo os interesa lo
applies to the case and that everything  Otherwise it
que aplique al caso y que todo lo demás
's morbid for me everything that is
es morbo para mí todo lo que sea
information that is not false that is,
información que no sea falsa que sea
you see, I am interested because I am
verás a mí sí me interesa porque me
interested in knowing the story How it
interesa conocer la historia Cómo se ha
could have come to this How it could have come
podido llegar a esto Cómo se ha podido
to the other thing that was in
llegar a lo otro que había en la cabeza
everyone's head Let's see, it is a very
de cada uno a ver es un caso muy
mediatic case and we want to know everything, one
mediático y queremos saberlo todo una
thing is the fake news headlines
cosa son las noticias falsas titulares
the morbidity playing with some things but for
el morbo jugar con algunas cosas pero a
me information for example this one that
mí informaciones por ejemplo esta que me
gives me a little more to know what would be
da un poquito más a conocer lo que sería
the profile of Daniel that he is
el perfil de Daniel que nos está
telling us from the first day that yes,
diciendo desde el primer día que sí que
he is the murderer, he is the confessed murderer
él es el asesino es el asesino confeso
but that he is locked in a
pero que está encerrado en una cárcel de
glass prison Because the other one has
cristal Porque el otro lo tiene
threatened him, I don't know what, he can't find another
amenazado no sé qué no encuentra otra
way out, we are going to hear things,
salida vamos a escuchar las cosas
some background inside but
unos antecedentes en el interior pero
when I say background, they are not
cuando digo antecedentes no son
criminal records because they are things
antecedentes penales porque son cosas
that are judicialized, some of
que están judicializadas algunas de
them
ellas
that would not be How will they be Because if
que no sería Cómo quedarán Porque si
this boy is not going to leave Thailand, I
este chico no va a salir de Tailandia me
imagine that this will be suspended or
imagino que esto quedará suspendido o
something like that, no
algo por el estilo no
because this boy is going to have a
por porque este chico que va a tener una
life sentence, let's hear okay
perpetua vamos a escuchar vale
in the month of July
en el mes de julio
29 years,
29 años
judicialized and he is going to remain
judicializado y se va a quedar
suspended, that's what you  I'm saying
suspendido es lo que os estoy diciendo
okay,
vale
from the Spanish geography we're going to give the
de la geografía española vamos a dar los
necessary data to understand it but
datos justos para entenderlo pero pero
without going into detail
sin extender
they have
nos
just decreed the opening of the
acaban de decretar la apertura del
lockdown people are leaving
confinamiento la gente está saliendo
Daniel is at a concert
Daniel está en un concierto
and he leaves for a moment with
y sale un momento de ese concierto con
some friends It seems that trying to
unos amigos Parece ser que intentar
re-enter
volver a entrar
you are the access point to the venue the problem gets out
tú eres de acceso del local el problema
of hand and
se va de las manos y se requiere
police presence is required the problem gets out of
presencia policial el problema se va de
hand and a presence is required
las manos y se requiere presencial
this because José María knows it very well
esto porque José María lo sabe muy bien
the resistance to authority can be very
la resistencia a la autoridad puede ser
widespread don't think that there had to be
amplísima no piensen ustedes que tuvo
excessive violence
que haber una violencia excesivamente
[Music] it
[Música]
could very well be that
puede ser perfectamente que a lo mejor
the police want to arrest you or hold you back I don't
la policía te quiera detener o retén no
know the truth at that point
sé la verdad llegados a ese punto
we are talking about a concert that he
estamos hablando de un concierto en el
wanted to enter
que quería entrar
if the police tell you not to enter and you
si la policía te dice que no entre Y tú
enter I don't know the truth or rather it is very
entras No lo sé la verdad o sea es muy
widespread yes it
amplio sí
happens in the center of Madrid and a
ocurre en el centro de Madrid y un
citizen a citizen reports Daniel
ciudadano un ciudadano denuncia a Daniel
Sancho why
Sancho por qué
the events according to this citizen
los hechos según explica este ciudadano
occur on José Abascal street and they
se producen en la calle José abascal y
are waiting in line to catch
están esperando haciendo cola para [__]
a taxi I insist the citizen says that
un taxi insisto el ciudadano dice que
Daniel Sancho accompanied by another person
Daniel Sancho acompañado de otra persona
a woman in this case sneaks in and
que una mujer en este caso se cuela y
this with a girl
este con una chica
according to this complaint that has been made
según esta denuncia de la que ha tenido
known to him This program The Thing ends in a
conocimiento Este programa La Cosa acaba
fistfight
a puñetazos
goes with a girl goes with a girl to
va con una chica va con una chica a
sneak into a taxi in the taxi queue
colarse en un taxi en la cola del taxi
with a girl to sneak in I mean
con una chica para colarse O sea
imagine you're not on a date and you
imagínate no estás en una cita y te
want to sneak into the taxi you
quieres colar en el en el taxi te
want to sneak into the taxi instead of
quieres colar en el taxi en vez de
waiting in line and when someone
esperar a la cola y cuando alguien te lo
reproaches you you start punching there aren't
reprocha te lías a puñetazos no hay
many times that people believe that
muchas veces que la gente se cree que
aggression is gratuitous there was another
las agresiones son gratuitas había otra
part of the video apologize while I
parte del vídeo disculparme mientras que
look for it and I am like very against
la busco y yo estoy como muy en contra
physical violence I
física
only see it
Solamente la veo
moedanismo was the one who published This
moedanismo era quien publicado Este
video let's see if it's self-defense
vídeo a ver que sea una defensa propia
if it's self-defense to you or to
que sea una defensa propia a ti o hacia
someone in your family I mean there's no better
alguien de tu familia o sea no hay más
the fact that you don't the discussion
vale el hecho de que tú no la discusión
have no argument in a debate
no tengas argumento en un debate no
have no argument and you have to resort to
tengas argumento y tengas que recurrir
both aggression and threats
tanto las agresiones como las amenazas
Well I have reported eh on more than one
Bueno yo he denunciado eh en más de una
occasion
ocasión
creators of content and when they have
a creadores de contenido y cuando se han
run out of arguments with me they have
quedado sin argumento conmigo han
threatened and have been condemned
amenazado y han sido condenados que
many times that those people do not  no but it's that if
muchas veces que esa gente no no pero es
you punch someone you
que tú le pegas un puñetazo a alguien le
hit someone it's 40 euros I
pegas una torta a alguien son 40 euros
don't understand where he gets it from or rather the
no entiendo de dónde lo saca o sea el
last trial that I had
último juicio que tuve solamente
only for threatening on social networks that
solamente por amenazar por redes que me
a friend of my Juan threatened me on Twitter he
amenazó por Twitter un amigo de yo Juan
was sentenced I don't remember if it was
fue condenado no me acuerdo si fueron
600 700 euros plus the costs
600 700 euros más las costas
what it entails and well because the trial
lo que conlleva y bueno porque el juicio
was in his city on other occasions they have had to
fue en su ciudad en otras ocasiones han
travel
tenido que viajar
[Music]
[Música]
normally I don't pass one in that
normalmente yo no paso una en ese
sense You already know
sentido Ya lo sabéis
and then apart from the taxi thing there is another
y luego aparte de lo del taxi hay otro
episode
episodio más
a little more the personality of Daniel
un poco más la personalidad de Daniel
Sancho before I was wondering if all this
Sancho antes me preguntaba había si todo
that we are revealing has any
esto que estamos revelando tiene alguna
significance for Daniel yes we are going to
trascendencia para Daniel sí lo vamos a
talk about it at the beginning
hablar al principio
a glass cage
una Jaula de cristal
excellent athlete and it seemed
excelente deportista y que parecía
with the third episode colleagues he
mos con el tercer episodio compañeros
was in a private club here in
se encontraba en un club privado de aquí
the city of Madrid and he was expelled or
de la ciudad de Madrid y fue expulsado o
the expulsion said that he had to be
la expulsión decía que tenía que estar
out of the club for 10 months it seems that he had
10 meses fuera del club parece que tuvo
an altercation with other
un altercado con otros
members of this exclusive place in the
miembros de este lugar exclusivo de la
city of Madrid where
ciudad de Madrid donde se forman
athletes are trained who can
deportistas que pueden llegar
become parents
a ser entre padres
but for what  If you get expelled from
pero para que te expulsen diez meses de
a private club for ten months, you must have had
un club privado tienes que haber
an important moment. I think
protagonizado un momento importante creo
he was also expelled, and I think some of
fue expulsado él y creo que alguno de
his friends were, but we have confirmed
sus amigos pero tenemos confirmado
more information about the latter.
conocer más información de esto último
But well, I
Pero bueno yo el perfil me lo
can imagine the profile. Okay,
el perfil me lo puedo imaginar vale
a
una persona pues que recurre a la una
person who resorts to violence. According to
persona que recurre a la violencia Según
this, according to this information that
esto según esta información que está
Telecinco is giving, if it's true. Well, let's see,
dando telecinco de ser cierta Pues a ver
a person who resorts to violence
una persona que recurre a la violencia
as a solution
cuando como solución
to their problems. Okay, that
a sus problemas vale
's the profile. It's the profile that I'm being
es el perfil es el perfil que a mí me
given to understand. I
está dando a entender Igualmente os
'll also be reading the comments box,
estaré leyendo la caja de comentarios
telling me what you think, telling me what you
decirme que pensáis ustedes decirme qué
think, especially about these
pensáis sobre todo sobre estas
contradictions that are coming out now. I'll
contradicciones que están saliendo ahora
also try to find more information
también intentaré Buscar más información
about this:
sobre esto de que
Rodolfo and Silvia are looking for a
Rodolfo y Silvia están buscando una
house in Thailand, which basically I don't
vivienda en Tailandia que básicamente no
think is to go live together or
creo que sea para irse a vivir juntos ni
to share anything together or anything like that,
para compartir nada junto ni nada por el
but because it
estilo sino porque
's more than clear that it's more than
está más que claro que está más que
clear that they're going to have to be,
claro que que van a tener que estar
if not their whole lives, then
si no toda la vida si no toda la vida
many years of her
muchísimos años de ella
[Music]
[Música]
visiting Thailand constantly.
visitando Tailandia constantemente
Well, I would say that as a second
Pues yo diría que como una segunda
residence for the family.  I will be reading your
residencia familia os estaré leyendo la
comments box, you know this topic,
caja de comentarios ya sabéis este tema
although in our channel I try to talk about
aunque en nuestro canal trate de
gossip and such, try to treat this topic
salseillo y demás este tema intentar
with the utmost respect, okay, I think I will
tratarlo con el máximo respeto vale que
probably have to
podáis creo que seguramente tenga que
prepare another special for when it comes out, so
preparar otro especial para cuando venga
well, let's talk about it, let's see
así que bueno ya lo vamos hablando a ver
what comes out, I send you a huge hug and
qué sale os mando un abrazo enorme y nos
see you in the next one.
vemos en el siguiente